http://mojblink.com
HD uploader "vrhovc"
Èak i najmanja stvar vam
može promijeniti život.
U trenutku se može desiti
nešto neoèekivano
što vas šalje na put o kom
niste sanjali,
u buduænost koju ne možete
da zamislite.
Gdje æe nas odvesti?
To je putovanje života.
Naša potraga za svjetlošæu.
Ponekad, da bi pronašli svjetlo morate
proæi kroz najmraènije dijelove.
To je moja prièa.
Jedinica je spremna za napad.
- Pokret!
Jeste li spremni?
Idemo!
Pokret!
Ne mièite se! - Smirite se!
Dva civila.
- Provjeri ih.
Žena i dijete.
Ostanite dolje.
Tri djeteta. Tri djeteta.
Idem za jednim lijevo.
Hajde!
Sranje.
Ovamo
Castro!
- Na mjestu.
Naišli smo na 3. vod.
Razglasi to prije nego neko ubije nekoga.
Razumijem, Aces.
- Aces?
Vi ste došli iz...
U zaklon!
- Imamo ranjenog èovjeka!
Vidim nekoga tamo.
- Stavite ga dolje!
Imamo ranjenog èovjeka.
Trebamo doktora.
Osiguraj prolaz.
- Pokret.
Hajde!
Ostani sa mnom, Castro.
Aces je ovdje. Izaæi æemo odavde.
Primljeno. Za oko 20 minuta.
Helokopter treba da stigne
Idemo.
Sjedi sada.
Minobacaè. Baš tamo gdje si sjedio.
Trojica nisu preživjela.
Mrtvozornik je našao
ovo u tvojoj fiškeliji.
Vidio sam te kako uzimaš ovo sa zemlje.
Kao da ju je neko stavio
da bi ti spasio život.
Èuvaj se.
Pronašao si anðela èuvara.
Nije moja.
Je li zna neko èije je ovo?
- Nemam pojma.
Zna li neko kome ova slika pripada?
- Ne.
Ne. Žao mi je.
Nemam pojma ko je to.
OSAM MJESECI KASNIJE
Kažem ti, moraš da naðeš tu
curu jednog dana.
Da joj se zahvališ.
Buduæi da si zbog nje sada živ.
Poljubi je i u moje ime.
Živ sam jer sam išao za tobom.
Samo smo imali sreæe.
Ništa posebno.
Glupost! Stvari kao ta ne dešavaju
se svaki dan.
Zbog nje sada
idemo kuæi!
Imaš bujnu maštu
- Kažem ti da joj duguješ... itekako.
Dobro ti ide. Gledaj sad mene.
Ej, Zeus doði.
Kako si?
Jesu li se brinuli o tebi?
Hajde, pitaj je.
- Kada æu se vratiti u svoju sobu?
Med, neka
ujak Logan osjeæa dobrodošlicu.
Majka?
- Izaðite da se igrate.
Ne.
- Trebali smo da pobijedimo...
Izaðite odmah!
Da, gospoðo...
Jesi li dobro?
- Da.
Završiæe na Youtubu.
Doði.
Vrijeme je da se probudiš!
Mama! Mama!
Hej! Žao mi je.
Žao mi je, Tim.
Možeš dobiti pomoæ od suda.
Zašto sam ja preživio, dok drugi nisu.
Osjeæam da moram da
platim neki dug.
Ne znam gdje pripadam.
Treba to da otkrijem.
Znam da odgovor na to
pitanje nije jednostavan,
ali možda mi samo treba malo vremena.
Lucky One ( Zauvijek Tvoj)
Da li je prepoznajete?
Ne, žao mi je.
Roger, doði da vidiš da li
prepoznaješ ovu djevojku.
Beth Green.
Ima motel za  kuæne ljubimce izvan grada.
Znaš je?
Ako cura tako izgleda ne
možeš a da je ne primijetiš.
Bila je udata za mog prijatelja.
Zašto je tražiš?
Da joj se zahvalim.
Hvala.
Ima li koga?
Dobro.
Mogu li vam pomoæi?
Divan ovèar!
Kako se zove?
- Zeus.
To je jako lijepo.
Dobar je s ljudima.
Mnogo bolji od mene.
Barem se ne predstavljaš
prvo psu pa vlasniku.
Ja sam Beth.
- Logan.
Dakle...
Došao sam...
Izvini, oprosti mi minutu.
Halo? Zdravo, gðo Jackson.
Samo sam htjela nazvati da potvrdim da...
Selby stiže danas u
Odlièno. Izvrsno.
Ne, Kevin više ne radi ovdje.
Pa, vidimo se kasnije.
Zbogom.
Ovdje Beth, da, obuèavamo,
imamo punu uslugu.
Žao mi je.
Donesite Napoleonove
dokumente i popis za ogranièenja u ishrani.
Ponedjeljak mi odgovara.
Dobro.
Pa...
Zeus je predobar da bi trebao
obuku, tako...
Pretpostavljam da si došao
da ga smjestiš ovdje?
Ne, ja ne idem nigdje,
tek sam stigao.
Odakle?
Iz Colorada.
Šta te dovodi u Hamden?
Jedna duga prièa.
Zapravo, ne znam gdje da poènem.
O, oprosti, to nije moja stvar.
Kako ti mogu pomoæi, Logan?
Došao sam da bih te vidio.
Vidi, otkrio sam ovaj.
Je...
Vidio si oglas! Naravno.
U redu, tako da...
Nije baš dobro plaæen posao.
Uglavnom æeš èistiti kaveze
i brinuti se za pse 6 dana u sedmici.
Zeus je dobrodošao.
Logane...
Nama je samo potrebna pomoæ. To je posao.
Mogu posuditi olovku?
Osim Zeusa,
imaš li iskustva s drugim psima?
Da, radio sam s
psima deminerima.
Znaèi da si policaj...
- Marinac.
Znaš šta?
Ne moraš to da ispunjavaš.
Samo mi daj broj gdje te mogu pronaæi
i nazvat æu te.
Zvuèi kao da ne možeš da naðeš
nekoga za taj posao...
Zašto bi se neko dovezao iz Colorada
u Louisianu da bi radio s psima?
Ne mogu ti to odgovoriti.
Ja sam stigao pješke.
- Pješke?
Pješke si došao iz Colorada?
Volim da šetam.
Samo trenutak.
Ti tvrdoglavo stvorenje!
Doði ovamo!
Hajde, možeš ti to. Dobar deèko.
Jesi li uzela lijek jutros?
- Ma, još uvijek sam živa.
To je najvažnije. Šta je bilo?
Unutra je èovjek koji traži posao
i ne mogu da ga se riješim.
Izgleda bezopasno.
Došao je pješke iz Colorada.
Reci mu da si veæ nekoga zaposlila
ili nešto slièno.
Zašto mu ja moram reæi?
Ti ne želiš da ga zaposliš.
Hoæeš li da zaposlim luðaka?
Jesi li ti možda
lud?
Molim?
Moja unuka misli da
si možda lud.
Nisam.
Èiniš se kao inteligentan i
sposoban mladiæ.
Zašto takav mladiæ
želi da èisti kaveze?
Èini se kao miran posao.
Moj zadnji posao nije bio takav...
Gdje si radio?
Na Wall Street-u?
Ne, gospoðo, u Korpusu
mornarièkog pješaštva.
Korpusu...
Hej, sjedi.
Ti si ga dresirao?
- Da, gospoðo.
Kako si ga natjerala da ode?
- Dala sam mu posao.
Šta?
- Moraš da zaposliš nekoga.
Ne znaš ništa o njemu.
- Kao ni ti.
Samo treba joj treba
malo brige i ljubavi...
Uzimam.
Imam alat i daske...
Možeš se poslužiti.
Hvala.
Ne moraš doæi prije pola osam.
Nisam mogao da spavam,
pa sam mislio da ranije poènem.
Bila je užasna oluja i ovo
se srušilo.
Ovo nam je skladište.
Teslin, ovo je tvoj novi šef.
- Hej, momèe.
Jesi li spreman?
- Ko je to?
To... neki tip kog je baka
zaposlila.
Jesi li nešto zaboravio?
Hajde, dušo, ne želimo da
zakasnimo.
Znaš da tata ne voli
kad vježbam u kuæi.
Onda možeš vježbati na trijemu.
Stavila sam ti igraèku u torbu.
Šta radi?
- Zamisli, popravio je onu krntiju?
Znaš, zamjenjujem Julie sljedeæe sedmice.
Samo nekoliko dana, ali...
Zašto ne uzmeš puno radno vrijeme?
Prošlo je godinu dana. - Znam to.
Da li on ima dugme za zaustavljanje?
Nadam se da ne.
Mogu li vam pomoæi?
Šta ti radiš ovdje?
Neki problem?
Bit æe ih ako ne odgovoriš.
Ja radim ovdje.
Stavi ruke na sto.
- Zašto?
Hoæeš da to uradiš u policijskoj stanici?
Vojnik...
Narednik Logan Thybault ".
Izgovara se Thibault.
I, ja sam marinac.
Gdje su svi, "Thybault"?
Izašli su.
Želite da ostavite poruku za Beth?
Znaèi, Beth je zoveš...
Reci Beth da se vidimo u 4.
Trebala bi doæi, možda æe ti biti
zabavno.
Uvijek si voljela onu kuæu.
Štedi dah.
Zašto ne?
Znaš da ne mogu podnijeti
suca Claytona i njegove promotivne zabave.
Mama, pogledaj!
- To izgleda lijepo, dušo!
Baš si zgodan.
Hej, tata!
- Kakva je ovo brljotina?
Nauèit æu te kako da zavežeš kravatu
kako spada.
Baš si zgodna u toj haljini...
Da barem nikada nisam potpisao
papire za razvod.
Prièaj mi o svom novom prijatelju.
- Kome?
Vojniku.
Ne pitaj me o njemu. Nisam ga ja zaposlila.
On nema ništa sa mnom. - Okej
Hej, mama.
Divno je ovdje.
A ti izgledaš prelijepo.
- Hvala.
Stvarno mi je drago što ste došli.
Guverner nam se pridružtio.
Upravo sam èuo.
Benny. Gdje je moj unuk?
- Tu.
Doði ovdje!
- Šta to radiš, dušo?
Planira da se bori
za buduænost Hamdena, to je.
Reci joj kako æemo pobijediti?
- Glasajte za Claytona!
Da...
- Za ime kojem vjerujete...
I koje znate...
- Za ime koje znate.
Za suca kom vjerujete i gradonaèelnika
koji nam je potreban.
Dijete je prava pametnica!
On æe puno toga postiæi, samo me slušajte.
Odakle si iskopao tu jaknu?
Ovo je obièna zabava u bašti.
Obièna zabava.
Kako si? Drago mi je da te vidim.
Hajde, Dexter! Donesi ga.
Baš je iritantan onaj èovjek.
Gdje god pogledam tu je i on.
Dobro jutro.
Dakle... Prièao si...
Bio sam u mnogim mjestima, odrastao sam
svuda i nigdje.
Mora da ti je bilo teško,
napuštanje škole, prijatelja...
Bilo je dobro.
Ali išao si na fakultet?
- Da, gðo, godinu dana.
Šta si studirao? - Ništa puno,
èim je bio samo bio godinu dana.
Elizabeth Green!
- Volim filozofiju.
Stvarno?
- Da, volim da èitam.
Reci mi citat tvog omiljenog filozofa.
"Ponekad su pitanja komplikovana
ali odgovori jednostavni".
Nemoj mi reæi. Voltaire?
Voltaire, zar ne?
- Dr. Seuss.
Hvala puno za èaj,
ali moram se vratiti na posao.
Zovi me Ellie, zaboga.
Voltair.
Kako se oglašava tigar?
Jedna lijena bubamara
nije znala da leti.
Ja želim da okreæem stranice.
Evo, možeš da okreneš poslije mene!
Jednog danan lijena bubamara
je odluèila da spava negdje drugdje.
To izgleda super.
To je prelijepo.
Julie se neæe vratiti nakon poroda.
Voljeli bismo te
zaposliti s punim radnim vremenom.
Ne mogu sada, Rhonda, žao mi je.
Violina?
Violina? Samo curice sviraju violinu.
Zar ne igraš košarku ili nešto?
Okej, curica hoæe da joj
vratim violinu.
Ono mu je mama. Idemo.
Jesi li dobro?
- Da.
Nije loše.
Nisam mislio da æe neko
slušati.
Drago mi je što ja jesam.
Evo je.
Baš je sretna sto vas vidi.
- Hajde!
Kakva je bila?
- Odlièna, dovedite je ponovo.
Hvala.
- Vidimo se.
Logan! Je l' znaš da voziš?
Beth je izašla sa prijateljicom
i moja proba sa horom je propala.
Moja tvrdoglava unuka ne da mi
da vozim jer sam imala...
Ja to ne bih ni nazvala infarktom
prije æe biti nesvjestica.
To me nije nimalo usporilo.
- Vidim to, gospoðo.
Koliko ti je godina, dušo?
- 25.
Koliko misija?
- Tri.
Moj unuk nije završio svoju
drugu misiju.
Da, dobro si èuo. Svidio bi
ti se jako.
Znaš, kad živiš dugo
izgubiš puno ljudi pa nauèiš da
cijeniš uspomene koje imaš.
I više ne žališ za onim sto nemaš.
Beth nije proživjela puno toga.
Nije tako loša kao što izgleda.
Meni se ne èini da je loša.
Ima li koga?
Dobro.
- Voliš li gulaš?
Ne, Ben, sigurna sam da ima druge planove.
Imaš li?
Ne sjeæam se kad sam zadnji put
imao neke planove.
Znaš li plesati?
- Da.
Mama se takmièila u trèanju. Bila je
jako brza.
Nisam bila tako dobra.
Jesi li zato dobila stipendiju za Tulane?
Zato što nisi bila dobra?
Pa, nekad davno
bila sam jako dobra.
Jesi li sretan?
Studirala si na Tulaneu? - Ne, ovdje, da bih
bila blizu. Imala sam nekih privatnih stvari.
Bila je trudna sa mnom.
Hvala, Benjamin.
Tvoj je red da pereš suðe?
Hvala.
Da li se još uvijek takmièiš?
Ne, sada trèim samo za sebe a, i
jeftinije je od terapije.
Kao i šetanje.
Ko igra šah?
- Ja.
I ja. - Kladim se
da te mogu pobijediti.
U šta se kladimo?
- Pranje suða.
Ili èišæenje štale sutra...
Dobro.
Upozoravam te... nisam loš.
Šah.
Mat.
Deterdžent je ispod sudopere.
Jesam li upravo izgubio?
Moram priznati, drugi put sam igrao bolje.
Naravno, sve do drugog poteza.
Imaš li još neki tajni talenat
za koji treba da znam?
Ti si onaj koji ima tajnu.
Vidio sam ga kako
svira klavir.
Stvarno?
- Da.
Vidio sam ga
kad sam vratio kljuèeve.
Stvarno je dobar.
- Ni ti nisi loš.
Hajde nam odsviraj nešto?
Može li èarobni trik umjesto toga?
Dobro.
Ne voli da svira pred ljudima.
Misli da nije dovoljno dobar.
Obièan špil.
U redu je.
Pokaži mi opet.
Reci mi kada da stanem.
- Stani!
Zapamti kartu,
Ja je ne znam.
Ok.
Da bacim malo magije...
Nisam znao da si i maðionièar.
- Èekaj da vidiš ovaj trik.
Ben, vrijeme je za spavanje.
Èekaj, ovaj je najbolji! Pokazat æeš
mi sutra.
Ben, reci laku noæ Loganu.
Sada. Doði.
Izvini, obièno nije...
Ne brini.
Moj brat mu je pokazao
par trikova.
Magija je bila nešto posebno
što su njih dvoje dijelili.
Izgubili smo ga prošle godine.
I on je bio marinac.
Bilo je to teško za Bena.
I za sve nas.
Hvala!
Drago mi je što si došao.
Baš ste ljubazni, pravi kavaljer!
Jesi li pila? - Da, pila sam nešto što se zove
Moscow mule. Užasno zvuèi ali je odlièno.
Napravit æu ti èaj.
- Dobro!
O...
Nešto ti želim reæi...
Nikad ti nisam
objasnio zašto sam...
Žao mi je, ne nalazim rijeèi.
Ne brini, neki drugi put.
Ja ne idem nigdje.
Laku noæ, Logan.
Beth! Beth!
U redu je...
U poèetku nam nisu htjeli ništa reæi.
Postojala je moguænost da ga je
sluèajno ubio neko iz njegovog voda.
Dakle, poslije godinu dana...
Službena istraga o smrti narednika...
...Drake Greene
se nastavlja
To je najgori dio.
To što ne znam.
Dala bih sve...
Dala bih sve da
znam da nije umro uzalud.
Kad smo bili mladi bili smo nerazdvojni.
Radili smo sve zajedno.
Èak smo i onaj zid napravili.
Zapravo, Drake...
Drake je izgradio zid, a ja sam
nadgledala.
To se svodilo na ispijanje èaja
i èitanje knjige.
Jedan dan...
Nisam mogla nigdje da naðem tu knjigu.
A on je samo uperio prstom.
Bila sam tako ljuta!
A on se samo smijao.
Da, on je to uèinio.
Žao mi je.
- Ništa.
Lijepo se smiješ, znaš?
Volio bih to da èešæe vidim.
Zašto mi onda ne isprièaš vic?
Morala bi popiti par piva
prije no ti isprièam vic.
U redu.
- Dobro.
...osim Ronovog i Hermioninog
laganog, dubokog disanja.
Harry je bacio pogled na mraène
oblike na podu do njega.
Ron je ima napad...
Mama!
Mama.
- Da. Na kauèu. Na kauèu...
Tako da je njena silu...
Silueta.
Doði Brutus. Dobar deèko.
Pa, hajde!
Kakva ti je ova crna ploèica?
Ova je moja.
A crna je mog prijatelja Victora.
Kao narukvica prijateljstva.
- Da.
Da, tako nekako.
On je gotov.
Sada je na tebe red.
- Ne!
Gdje æeš?
Ajde, napraviæu marinca od tebe.
Vježbao sam èitavu sedmicu.
To je moj djeèak!
Uði u auto.
Kako ide s onim momkom- psetom?
Uèini mi uslugu.
Zapamti da je ovo
utakmica u dobrotvorne svrhe.
A šta to, dovraga, znaèi?
Nemoj da ga puno forsiraš.
Kad je Ben kod tebe možeš da
radiš s njim šta hoæeš.
Možete da berete cvijeæe,
svirate violinu, ne zanima me!
Kad je kod mene,
bit æe kako ja kažem!
Zbogom, dušo. Veži pojas!
- Æao, mama!
Pusti dijete da diše!
Cooper, stani.
To je 9 dolara. Hvala.
Idem ja
Vratiæu se da ti
pomognem u spakivanju.
Šta ima?
Šta se dogodilo?
Pobijedio sam!
- Udarila ga je loptica...
Nije tako loše kao što se èini,
samo mu nos krvari.
Ipak sam je zaustavio, bacio sam rukavicu
gledao u lopticu i dobio!
To je bila prava igra!
Možda ipak napravim muškarca od njega.
Uði unutra i istuširaj se.
Ja æu doæi za tobom.
Vidimo se kasnije, prijatelju.
- Æao, tata!
Šta je? Bio je nesretan sluèaj.
Stvarno ne vidiš.
- Šta ne vidim?
Taj djeèak bi išao glavom
kroz zid zbog tebe.
Kakve to veze ima s tim
što ne zna da uhvati lopticu?
Dobro, ne brini.
Molim te otiði kuæi.
Znaš li ti s kim prièaš!
Keith, smiri se!
- Ne, ti se smiri!
Da ti kažem nešto.
To je i moj sin, znaš!
I mogu ga uzeti kad god poželim,
razumiješ?
Pusti mi ruku!
Šta je bilo, a?
Trebao bi da je poslušaš.
Pusti joj ruku.
Bože, nadam se da æe ti ovo
zarasti prije roðendana.
Roditelji tvojih prijatelja æe misliti da
te tuèem.
Ne moram da imam zabavu.
Tata je rekao da sam
prevelik za to.
To je smiješno!
Naravno da æeš
imati zabavu.
Samo se jednom puni
osam godina!
Tako je sa svim roðendanima.
Odmah pod tuš!
Hvala za ono.
- Zar može da ga oduzme?
Ne znaš njegovog oca Keitha.
Zašto jednostavno ne odete?
Ako bih pokušala da odvedem Bena,
mogla bih ga zauvijek izgubiti.
Nije moja stvar, ali kako ste
se vas dvoje spojili?
Mislim...
Šta me je to spopalo pa
da se udam za njega?
Zamisli ovo.
Bio je èetvrta godina i
kapetan fudbalskog tima,
a ja mislila da sam zaljubljena.
Onda sam zatrudnjela.
On me je pitao da se udam
i ja sam pristala.
Samo on nije shvatio da sam oèekivala da
æe on prestati da izlazi.
Ne želim iæi nigdje drugdje.
Ovo je nas dom.
To je uvijek bio.
U svakom sluèaju Keith
æe uvijek biti Ben otac.
Samo želim da vam je dobro.
Hvala.
Vidimo se sutra ujutro.
Hajde, prijatelju, hajde.
Hej!
Kada æemo na ono pivo?
Nisam zaboravio.
To je samo jedan obièan izlazak
dvoje kolega.
Nije spoj.
Nisam ništa rekla.
Misliš li da je
život ima planove za nas?
Uf...
Da li?
- Ako ima, meni ih nije dao.
Zašto si se prijavio u vojsku?
Porodièni posao.
Pretpostavila sam da si
dublje vezan za vojsku.
I tvoj otac je bio marinac?
Kao i njegov otac.
Dakle, prijavio si se
zbog njih?
Prva misija je bila
zbog njih.
Druga i treæa zbog ljudi
koji su još uvijek tamo.
Šta misliš koliko je sati?
Zar ti je dosadno?
Želim ti pokazati nešto.
Doði, moramo da krenemo.
Ovdje dolazim kada želim
biti sama.
Prava je ljepotica.
Otac je odrastao blizu brodova.
Bio je veterinar ali je volio je da peca.
Mama je predavala muzièko i nije
to podnosila.
Nikad mi nisi prièala
o svojim roditeljima.
Poginuli su u prometnoj
nesreæi kada sam bila mala.
Žao mi je...
- Pitanje je bilo na mjestu.
Mislim da smo zato ja i Drake
bili tako bliski.
Imali smo sreæe što smo
imali baku.
Tata je stalno vodio Drake
da pecaju zajedno.
Kada ga je nauèio da upravlja brodom
mislim da nije imao više od
šest, sedam godina.
A šta je s tobom?
Volim ovaj brod.
Znam da sada nije nešto ali
svojevremeno je bio kao munja.
Možemo da otplovimo jednom.
Ne...
Sada ga ne mogu ni upaliti.
To je šteta.
Je l' sigurno možeš da voziš?
Sasvim sam trijezna ako baš
hoæeš da znaš.
Èekaj.
Jasno ti je da æemo morati da
ponovimo sve ovo, zar ne?
Nikad mi nisi isprièao onaj vic.
Da li ti se mogu nekako iskupiti?
Izvini.
Prošlo je toliko vremena.
U redu je.
Ljubio bih te svaki dan,
svaki sat, svaku minutu.
Keith?
Šta to dovraga radiš? Spusti to.
Znate da ste vozili brže od
dozvoljenog limita!
Vraga!
Keith te je nagovorio,
zar ne?
Zar ne?
Beth, moraš da ideš kuæi.
Pretvarat æemo se da
se ovo nikad nije desilo.
Ne...
- Žao mi je...
Ne, meni je žao.
Mislim da ta šerpa ne može biti èišæa.
Znaš, trebao bi ovo proèitati
kad ja završim
Mislim da bi ti moglo pomoæi.
A ko je rekao da mi treba pomoæ?
- Moj neoborivi rekord.
A stvarno?
Tražiš mamu, zar?
Zašto to misliš?
U staji je.
Ben?
Htio sam da svratim da vidim da li
ste dobro.
Samo si htio da svratiš?
Kako tajanstveno...
- Dobro.
Htio sam te vidjeti.
Mama!
- Šta je dušo?
Sladoled se se topi,
mogu li ga pojesti?
Samo ga prvo stavi u posudu!
Ok!
Da li bi htio sladoleda?
Pokaži mi šta znaš!
Da, tako!
Dakle, hajde. Bravo!
Hajde, reci.
Šta?
Nemoj se sramiti, znam
da želiš to da kažeš.
'Jesam ti rekla', je l' ti sad bolje.
Bila si u pravu.
Samo, ovo neæe uspjeti.
Nijedan muškarac ne može biti tako dobar.
Jednom æe se to prekinuti.
Postat æe nezgodno.
Ben æe patiti, i sve æe biti moja
krivica.
On æe te zamrziti, odseliæe se,
neæe zvati...
Ja æu umrijeti, a ti æeš biti sama.
Zauvijek.
Odaberi kartu.
Reci mi kada da stanem.
- Odmah!
Znam. Samo æuretinu. Odmah je
na stolu pored frižidera, mislim.
Impresivan trik.
Uzeæu ovo od tebe.
Šta on radi ovdje?
Ben ga je pozvao, ovo je njegova
zabava.
Misliš da ne znam šta se ovdje dogaða?
Ne sviða mi se
što se viðaš s njim.
To te se ne tièe.
Naravno da me se tièe s kim Ben
provodi vrijeme.
Ako bih rekao... da njegova mama
ima nezdravu vezu
sa nekom ludom lutalicom...
što stvara negativnu atmosferu
za mog sina.
Nema suca koji se
ne bi sa mnom složio.
Definitivno ne u ovom gradu.
Želi da nestaneš iz mog života.
Ne mogu riskirati da izgubim Bena.
U redu, Beth.
Nisam došao da ti otežam stvari.
Ne znaš s èim sve imam posla.
Znam, i zaslužuješ bolje od ovoga.
Hoæeš da te povezem kuæi?
Šta hoæeš?
- Da ti naðem posao.
Sigurno ti je dosadilo da èistiš
pseæa govna.
Mogao bih da nazovem neke ljude...
Da ti naðem posao koji zaslužuje
ratni veteran.
Šta kažeš?
Hej, slušaj me,
ne znaš s kim imaš posla.
Ne, ja znam taèno s kim imam posla.
Poznajem ljude poput tebe svoj èitav život.
Mislite da ste bolji ako
imate pištolj, i prezime.
Pazi šta prièaš.
- Nemam ti više šta reæi.
Znaèi, dopustit æeš da te èitav
život zastrašuje?
Molim?
Èula si me.
Znaš, žrtvovati sve za dijete...
nije nesebièno, nego smiješno.
Trudim se najbolje što mogu!
- Stvarno?
Æao!
- Trebaš li pomoæ?
Da, uzmi krpu i obriši zadnji dio.
Æao... hoæeš da naruèim picu
ako æeš ostati na veèeri?
Znaš Keith, to više ne pali.
Razmislila sam o svemu.
Želiš potpuno starateljstvo samo da
bi meni naškodio.
Možeš da pokušaš ali ja æu se boriti!
Borit æu se s tobom i
advokatima tvojih roditelja!
Dobro ja... - Ja sam
odlièna majka, dovraga!
Znaš to!
Svi to znaju.
Ako se želiš vratiti na sud, reci mi
kada.
U suprotnom, gubi se iz mog života.
Zašto si došao ovamo?
Da pronaðem tebe.
Dovraga! Mary Carlson
je pala i slomila zglob.
Stavi 50 centi u teglu za psovanje, bako!
- Ko æe sada da svira za hor?
Mogao bi ti.
- Mogao bih.
Da li bi mogao?
- Možda.
Može?
Neæeš morati puno.
Da, ali trebat æe mi pomoæ.
Nema šanse!
- Ne mogu sam!
Rekao sam da ne želim!
Mogu li da ti se pridružim?
- Da.
Šta ako zeznem stvar?
To je najbolji dio kada
nastupaš u crkvi.
Publika bi ti oprostila.
Ja ne mogu to da uradim sam.
Moraš da budeš pored mene.
Kako to misliš?
Tako to rade marinci.
Èuvaju jedni drugima leða.
Ne brineš se za sebe, nego za
èovjeka pored tebe.
Razumiješ li?
Dobro... Koliko još imam poteza.
- Ma gotov si.
A sada možemo imati poseban muzièki ugoðaj.
Baš je uplašen.
Ne može on to.
Nisam znao da zna onako da svira. - Svirat
æe uz moju pobjednièku pjesmu u novembru.
Pitala sam se da li ste
našli zamjenu za Julie.
Ne znam, jesam li?
Nazvat æu te sutra.
Hej, Keith...
Znaš da sam ti rekao da je
tip pokazivao Bethinu sliku?
Da, i?
- To je taj.
Želim da otrèim do kuæe
sa Zeusom.
Šta želiš sada, Keith?
Moramo da razgovaramo.
- Kasno je, može li to da èeka?
Ne, Beth. Ovo je strogo
policijski posao.
Hajde, Keith...
Odakle ti to?
Bila je kod tvog prijatelja, Logan.
Nisi mu je ti dala, pretpostavljam.
Dala sam je Drakeu.
Beth...
Nije sluèajno došao, nego da te pronaðe.
Kad je stigao, raspitivao se
i svima je pokazivao tu fotografiju.
Znaš šta su rekli za pucnjavu u ratu?
Ne optužujem nikoga, samo kažem.
Tip bez igdje ikoga samo se tako pojavi
sa neèim što je tuðe.
Tu nešto nije u redu.
Imao sam posla sa progoniteljima.
Kada usmjere pažnju na nekoga
sposobni su za bilo šta.
Odakle ti ovo?
Pronašao sam je.
- Pripadala je Drakeu.
Rekao mi je da ju
je svuda nosio sa sobom.
Beth, slušaj me...
- Ne, slušaj ti mene!
Došao si sluèajno?
Došao si da me naðeš.
- Trebao sam ti reæi.
Pokušavao sam ali nisam znao kako.
Pokušaj da mi sada kažeš.
Bilo je jutro...
Nakon noæne intervencije.
Samo sam je našao
u sred nièega...
Pokušao sam saznati ko ju je izgubio.
Nikad nisam prestao da
tragam, ali vlasnik se nije pojavljivao.
Pronaæi tako nešto u jeku rata...
je isto što i pronaæi anðela u paklu.
Tako da sam je zadržao...
Onda sam preživio nekoliko puta.
Mada nisam imao pravo na to.
Obeæao sam sebi da æu, ako preživim,
naæi tu djevojku i
zahvaliti joj se
što mi je spasila život,
kada drugi nisu bili te sreæe.
Ali nisam mogao pronaæi prave rijeèi.
Kako možeš objasniti nešto
što ne možeš da pojmiš?
Pojmi ovo.
Ovo je pripadalo Drakeu.
Trebalo je ga spasi.
- Volio bih da je bilo tako.
Volio bih da je bilo tako...
Trebaš da odeš. Odmah.
Logan, èekaj!
Jesi li siguran?
Treba ti više nego meni.
Brini se za mamu, u redu?
Mislio sam da æeš uvijek biti pored mene.
Ti si moj najbolji prijatelj.
Uvijek æu biti pored tebe.
Pozdravi Zeusa!
Pokušao sam da je upozorim.
Pokušao sam da joj kažem
da nije dobar, ali me nije slušala.
Idemo odavde, prijatelju?
- Pa, hajde.
Nema šanse da voziš.
Evo kusura.
Uzmi jaknu.
- Hvala J.D..
Nema na èemu.
Èekaj, zaustavi automobil.
Bilo bi bolje da pustiš to...
- Zaustavi taj prokleti auto!
Hej, vojnièe!
Pogledaj me kad prièam s tobom!
Keith, hajde!
Nemaš ništa da
mi kažeš u odbranu?
Keith!
- Polako, polako!
Smirite se!
Jesi lud?!
Spusti ga!
Miran, druže.
Ti nisi loš, Keith.
Doði, Zeus.
Dobro, ljudi, sklonite se.
Sve je u redu.
Mogao sam ga ubiti!
Prièao sam sa šerifom Greyem.
Praviæe se da nije ništa bilo.
Ej, Keith...
Saberi se.
Sve æe biti u redu!
Sve æe biti u redu do sljedeæih izbora.
Nisi jedina kojoj se život poboljšao
otkako je on došao.
Mislim da mu je bilo suðeno
da naðe tu sliku.
Naravno! Normalno!
To je dio plana!
Niko ništa ne kontroliše. Sve se svodi
na sudbinu!
Nazovi to kako hoæeš, ali
dogodilo se s razlogom.
Dakle, ti kažeš
da je Drake umro kako bi Logan živio?
Ne, draga...
Nije Logan kriv što je preživio.
Razumijem, Aces.
- Aces?
Zeus, ostani ovdje.
Odmah se vraæam.
Keith? Šta radiš?
Uvijek su mi se sviðali ovi tanjiri.
Šta želiš, Keith?
Ja...
Ja samo želim da ponovo
budemo porodica.
Molim te,
možemo li ponovno biti porodica?
Mogu se promijeniti.
Promijenio sam se!
Mogu te usreæiti, Beth.
Stvarno mogu.
Mogu te ponovo usreæiti.
Keith...
Znam da ti je stalo do Bena,
ali izmeðu nas ne može biti nièega.
Moraš se pomiriti s tim.
Da se pomirim?
Zašto da se pomirim?
Trebao bih da ti oduzmem Bena.
Zauvijek.
Ne možeš reæi da te nisam upozorio.
A mogao bih sada da ga uzmem?
Gdje je on?
Benny?
Ben!
- Ben! Ben!
Ben! Vrati se!
Otišao je do kuæice na drvetu!
Ben, vrati se!
Ben! Ben!
Beth!
Logan, idi i pomozi joj!
Ben! Kreni prema meni!
Ne mogu, tata!
Previše je klimavo!
Ostani tu, dolazim!
- Tata, bojim se!
Upomoæ!
Tata, pomozi mi!
Drži se, Ben!
Ja ne mogu...
Upomoæ!
Tata!
Ben! Ostani tu!
- Ne mogu, tata!
Drži se, dolazim!
Upomoæ!
- Drži se!
Èvrsto se drži!
Sve æe biti u redu!
Logan,
treba mi tvoja pomoæ!
Idi kod Logana!
Imam te!
Hajde, uzmi ga! Noga mi
se zaglavila. - Tata!
Tata!
- Skoro smo stigli!
Vraæam se po Keitha!
Tata, ne!
Ne želim nikakve probleme tamo.
Rašèisti put kako bi automobili
mogli da proðu!
Vrati se do mosta i vidi je
li tamo bezbjedno.
Sve je u redu.
Hvala.
Hvala što si spasio Bennya.
Nisam ga ja spasio.
Tvoj sin je to uradio.
Moje sauèešæe.
Jesu li našli mog tatu?
Kako je Ben?
Da li zna?
Ne... Jadan Keith.
Volio bih da sam mogao uèiniti više.
Bio si nevjerovatan.
Ti i Keith ste bili nevjerovatni.
Pozvat æu Beth.
Hvala.
Došao sam jer sam ovo
našao u Benovoj knjizi.
To je tvoj brat,
Drake, zar ne?
Da.
- Znam šta mu se dogodilo.
Bio sam tamo.
Kako to misliš da si bio tamo?
Vodovi su nam se ukrstili
prilikom intervencije.
Bili smo napadnuti iz zasjede.
Tu je bio narednik kog su zvali Aces.
Jedan od njegovih ljudi je
bio pogoðen.
Ni na tren nije pomislio na sebe.
Samo je mislio na svog èovjeka.
Sljedeæeg jutra našao sam tvoju sliku
u ruševinama napolju.
Sigurno ju je izgubio.
Znam da ti je teško povjerovati u ovo...
Žao mi je zbog mnogih stvari, ali...
najžalije mi je zbog toga.
Želim da znaš da...
nije uzalud umro.
Logan, èekaj!
Nemoj iæi.
Tebi je ovdje mjesto.
Sa nama.
Svako ima svoju sudbinu
Ali ne izabere svako da ju slijedi.
Ja sam sretan što sam to uèinio.
Slavljenièe, imaš li dovoljno godina
da upravljaš? - Da, pa, 9 mi je godina!
Polako.
Malo u lijevo!
- Lijevo!
Prevod: Adisa
Download Movie Subtitles Searcher from www.
OpenSubtitles.org